Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
"The Secret of Girls" (Episode 12)
„Das Geheimnis der Mädchen“ (Folge 12)
So cold.
So kalt.
Put it on.
Zieh es an.
No.
NEIN.
It looks so pretty.
Es sieht so hübsch aus.
Too cold.
Zu kalt.
Put on an apron.
Zieh dir eine Schürze an.
Hurry up.
Beeil dich.
Nope.
Nein.
Great.
Großartig.
You're done?
Du bist fertig?
I'm full.
Ich bin satt.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Clean it up.
Räum es auf.
Hey, Sis Yun.
Hey, Schwester Yun.
This is so good.
Das ist so gut.
Hello.
Hallo.
A new concoction.
Eine neue Kreation.
Try it.
Probier es aus.
How is it?
Wie ist es?
It's so strong!
Es ist so stark!
How many types did you use?
Wie viele Sorten haben Sie verwendet?
It doesn't matter what types I use.
Es spielt keine Rolle, welche Sorten ich verwende.
You're not sensitive to alcohol.
Du bist nicht empfindlich gegenüber Alkohol.
Qiu Bei.
Qiu Bei.
This is the order for table 6, take a look.
Dies ist die Bestellung für Tabelle 6, bitte schauen Sie nach.
Hi, Sis Yun.
Hallo, Schwester Yun.
Aren't you tired after taking care of the inn all day?
Bist du nicht müde, nachdem du dich den ganzen Tag um das Gasthaus gekümmert hast?
Why do you come here to work?
Warum kommen Sie hierher zum Arbeiten?
I'm not very tired.
Ich bin nicht sehr müde.
Then, I won't interrupt your conversation.
Dann werde ich euer Gespräch nicht unterbrechen.
I'll go take care of things.
Ich kümmere mich darum.
Hey, what's wrong with you?
Hey, was ist denn los mit dir?
She is my employee.
Sie ist meine Angestellte.
Why is she working here?
Warum arbeitet sie hier?
I don't ask her to come here.
Ich bitte sie nicht, hierher zu kommen.
I don't give her a salary.
Ich zahle ihr kein Gehalt.
That makes me even more uncomfortable
Das macht mir das Ganze noch unangenehmer.
I still pay her salary.
Ich zahle ihr immer noch ihr Gehalt.
And she runs to you to work here for free.
Und sie kommt angerannt, um hier kostenlos zu arbeiten.
By the way.
Übrigens.
You are the major shareholder of this bar, right?
Sie sind der Hauptaktionär dieser Bar, richtig?
Working for me for free is the same as working for you.
Für mich kostenlos zu arbeiten ist dasselbe, als würdest du für dich arbeiten.
That seems to make sense.
Das klingt logisch.
So I'm the one who got the advantage.
Ich bin also derjenige, der den Vorteil hatte.
Yes.
Ja.
She comes here to pick up Wen Shan.
Sie kommt hierher, um Wen Shan abzuholen.
While she's here she helps out with work.
Während ihres Aufenthalts hilft sie bei der Arbeit mit.
But then again...
Aber andererseits...
Ever since Xu Jingxi came,
Seitdem Xu Jingxi kam...
Wen Shan has become happy.
Wen Shan ist glücklich geworden.
No more sour face.
Kein saures Gesicht mehr.
No more snarky words.
Schluss mit den bissigen Bemerkungen.
To be honest
Ehrlich gesagt
I'm quite happy for her.
Ich freue mich sehr für sie.
Really?
Wirklich?
That's great.
Das ist großartig.
But Xu Jingxi said she'll go back in a few days.
Xu Jingxi sagte jedoch, sie werde in ein paar Tagen zurückkehren.
To where?
Wohin?
Maybe her hometown.
Vielleicht ihre Heimatstadt.
After all, she's lived in city for a long time.
Schließlich lebt sie schon lange in der Stadt.
Unlike us who have settled down here.
Im Gegensatz zu uns, die wir uns hier niedergelassen haben.
It's great to be young.
Es ist toll, jung zu sein.
You're young, too.
Du bist auch noch jung.
Qiu Bei.
Qiu Bei.
The guests are starving.
Die Gäste hungern.
Look.
Sehen.
Now you don't refuse physical contact at all.
Jetzt lehnen Sie körperlichen Kontakt überhaupt nicht mehr ab .
You don't have any reaction when I hold your hand casually.
Du zeigst keine Reaktion, wenn ich deine Hand beiläufig halte.
Do I need to say thank you?
Muss ich mich bedanken?
Of course.
Natürlich.
Fine, thank you.
In Ordnung, danke.
You are welcome.
Gern geschehen.
What's up?
Was ist los?
Let's try something else.
Lass uns etwas anderes versuchen.
Try what?
Was versuchen?
It seems like hugging is OK.
Umarmungen scheinen in Ordnung zu sein.
Then my mission is completed.
Dann ist meine Mission erfüllt.
Wen Shan.
Wen Shan.
I'm going to leave.
Ich werde gehen.
Don't move.
Nicht bewegen.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Back home.
Wieder zu Hause.
I've spent too much time here.
Ich habe hier zu viel Zeit verbracht.
Wen Shan.
Wen Shan.
I hate saying goodbye too.
Ich hasse es auch, mich zu verabschieden.
So don't move.
Also, bewegen Sie sich nicht.
Let me hold you a little longer, please.
Lass mich dich bitte noch einen Moment festhalten.
Wen Shan.
Wen Shan.
I'm so glad to have met you.
Ich bin so froh, dich kennengelernt zu haben.
Me, too.
Ich auch.
After I'm gone,
Wenn ich nicht mehr da bin,
you have to take care of yourself.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
You...
Du...
Can you stay here.?
Können Sie hier übernachten?
Why are you crying like this?
Warum weinst du so?
No, the weather is too dry.
Nein, das Wetter ist zu trocken.
Do you not want to let me go?
Willst du mich nicht gehen lassen?
Just go back.
Geh einfach zurück.
Go back now.
Geh jetzt zurück.
Are you leaving now?
Gehst du jetzt?
No staying for an extra few days?
Nicht noch ein paar Tage länger bleiben?
I can't, something happened at home,
Ich kann nicht, zu Hause ist etwas passiert.
I have to go back.
Ich muss zurück.
OK
OK
Then come next time.
Dann komm nächstes Mal.
You need to come back!
Du musst zurückkommen!
I'll miss you.
Ich werde dich vermissen.
Go back to work.
Geh wieder an die Arbeit.
Bye, be careful.
Tschüss, pass auf dich auf.
Do you have anything to say to me?
Hast du mir etwas zu sagen?
Jingxi
Jingxi
I really don't want to let you go.
Ich möchte dich wirklich nicht gehen lassen.
After you're gone, I don't know when we'll meet again.
Wenn du erst einmal weg bist, weiß ich nicht, wann wir uns wiedersehen werden.
I got up early to see you off
Ich bin früh aufgestanden, um dich zu verabschieden.
I'm so sleepy.
Ich bin so müde.
Look at my wrinkles.
Seht euch meine Falten an.
But it's not as important as seeing you off.
Aber es ist nicht so wichtig wie dich zu verabschieden.
I don't want to leave you either.
Ich möchte dich auch nicht verlassen.
Thank you for taking care of me.
Danke, dass Sie sich um mich gekümmert haben.
I hope to see you again.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
It'll definitely happen.
Das wird definitiv passieren.
You guys.
Ihr.
Don't you want to say anything?
Möchtest du denn gar nichts sagen?
I'll go if no.
Ich gehe, wenn nein.
You.
Du.
While you're being more proactive in the future,
Während Sie in Zukunft proaktiver vorgehen ,
You have to be proactive with your heart as well.
Du musst auch in Bezug auf dein Herz proaktiv sein.
I'm leaving.
Ich gehe.
Take care.
Aufpassen.
Are you not seeing me off?
Verabschiedest du mich nicht?
Do you not want to let me go?
Willst du mich nicht gehen lassen?
Go back.
Geh zurück.
Go back
Geh zurück